# Conclusão

<p>Esse projeto visou a criação de uma ferramenta para solucionar o problema das pessoas que desejam se locomover junto a seus animais.</p> 
<p>Uma vez que em uma aplicação web trabalha-se com front end e back end, e que esse projeto teve como uma de suas prerrogativas a sua construção apenas em front end, a equipe de trabalho se deparou com algumas limitações, a de que a plataforma fosse inteiramente fundamentada na interação direta com o usuário, os dados manipulados localmente no navegador web. Como solução para essa problemática, o projeto foi constituído sob a funcionalidade Local Storage e Session Storage.</p>
<p>O estudo das personas e histórias de usuários demonstrou a relevância desse projeto como um recurso ágil frente às necessidades dos potenciais perfis identificados. Tendo essas referências como ponto de partida, definiu-se a metodologia a ser utilizada como a utilização de métodos auxiliares, o Trello, o Marvell App e o GitHub. Elaborou-se o projeto de interface, a arquitetura da solução e os templates. Essa estrutura de trabalho possibilitou construir e organizar as funcionalidades e elaborar o plano testes e seus respectivos registros. </p>
<p>Pode-se citar as contribuições advindas da conclusão desse projeto tais como a evidência da importância do planejamento e de estratégias assertivas para o fluxo da criação da aplicação. </p>
<p>Ainda que esse trabalho não tenha sido aplicado em um projeto real, pode-se dizer que o propósito levantado e a produção com foco na usabilidade, fácil utilização, são fatores que contribuem para uma solução pertinente à sociedade. Os estilos de vida mudam e o conceito de pet friendly é cada dia mais visível no cotidiano das pessoas.</p>
